Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 13]
[1994]
¿No habías anotado ya
el número de la matrícula?
¿Por qué sigues viendo a You Jia?
¿Alguna vez has oído hablar de esto?
Un poema de Hugo...
Adelante.
Señor Wang.
Solo queremos hacer algunas preguntas.
¿Qué es?
¿Cuántas veces?
¿Ha estado Zhang Dan aquí?
¿OMS?
Zhang Dan.
Tengo muchos estudiantes aquí.
No estoy del todo seguro de eso.
Aquí hay bastantes chicas.
También tenemos hijos varones.
[Nombre: Huang Xinyan,
Huang Jialin, Huang Qing.]
Hay menos chicos en tu clase.
Niñas jóvenes
son fáciles de engañar,
¿Verdad que sí?
Bueno, chicas
poseen mayores habilidades para el aprendizaje de idiomas
que los niños desde una edad temprana.
Así que es normal que haya más chicas
en mi clase.
Me fijé en otras clases
tienen una proporción de género normal,
pero en tu clase,
Las chicas son mayoría.
El señor Wang tiene un gran encanto personal.
Me halagas.
¿Ha tomado clases Liu Ke aquí?
¿Quién es Liu Ke, entonces?
Disculpe.
Necesito...
Adelante.
Por favor, continúe con su trabajo.
Gracias.
Tu registro.
No sé si Zhang Dan ha estado aquí.
Curiosamente, hay menos personas
con el apellido Liu en el registro.
Sabes
¿Qué es lo más extraño?
De principio a fin, nunca preguntó
por qué lo estábamos interrogando.
Debemos prestar atención a
tiempos verbales—
El cambio de verbos
del presente continuo
al tiempo pasado.
Silencio, por favor.
De acuerdo, continuemos.
Por ejemplo,
pretérito simple—
Ayer vi una película.
Eso es suficiente.
¿Dónde encontraste a esta chica?
Le salvaste la vida.
¿Qué pasó?
Este niño
Ni siquiera lo sabía
Tenía una hemorragia interna.
Hemos estado trabajando en ella.
Desde anoche hasta esta mañana.
Y,
Supongo
Ella no podrá
dar a luz en el futuro.
¿Cómo sucedió esto?
Ella no nos dirá nada.
Ni una sola palabra.
Hasta ahora,
Ni siquiera sabemos su nombre.
y mucho menos qué causó su estado.
Joven,
No tengas miedo.
Somos agentes de policía.
Dime quién te hizo daño.
Te ayudaremos a obtener justicia.
¿Conoces a Wang Kun?
¿Qué estás haciendo?
Ahora mismo estamos en clase.
Vigilancia policial.
¿Dónde está Wang Kun?
Está de baja.
¿De baja?
Sí.
¿Sabes adónde fue?
No sé.
Tú, Jia.
Necesito hablar contigo.
¿Qué es?
El nombre de ese tipo,
la persona que estuvo contigo la última vez,
Es Wang Kun, ¿verdad?
Sí.
¿Lo has visto últimamente?
¿Seguimos en contacto?
¿Qué está sucediendo?
Será mejor que te alejes de él.
Es peligroso.
¿Los agentes de policía
¿Consideran a todos sospechosos?
No estoy bromeando.
En realidad es sospechoso.
Eso es imposible.
Él es mi profesor.
¿Puedo entrar a verla?
Hola.
Soy tú, Jia.
¿Te acuerdas de aquello?
¿Eso te pasó a ti?
Le destrozaste el coche.
Porque querías vengarte de él,
¿Verdad que sí?
No tengas miedo.
Yo también soy alumno de Wang Kun.
Yo también asisto a su clase.
Así que si hay algo—
Correr.
Correr...
¡No te muevas!
Cuidarse.
Está bien.
Ahora está bien.
Extrañar,
¿Estás bien?
Ahora estás a salvo.
No tengas miedo.
Estás a salvo.
Ahora está bien.
Nunca más volverás a sufrir daño.
Nunca más.
Dime eso
cuando estés listo para hablar.
Señor Wang.
Estos son los exámenes
que acabamos de terminar.
¿Dónde debo ponerlos?
En este armario.
Señor Wang.
Entonces los pondré aquí.
Li Jing.
Sabes...
Eres el más talentoso
y estudiante superdotado
que jamás haya conocido.
¿En realidad?
Gracias.
I...
Sin duda, estudiaré mucho
contigo en el futuro.
¿Tienes novio?
No.
Eres muy inteligente.
A tu edad,
Debes concentrarte
sobre tus estudios.
No te distraigas.
Señor.
Linda, ella...
Linda de repente
tiene que asistir a una fiesta
y no estaré aquí.
Está delicioso.
¿Está aquí el cerrajero?
Sí.
Vamos.
¡Mentor!
Quien no puede dejarte ir soy yo.
Quien no puede vivir sin ti soy yo.
La cinta que Liu Ke estaba escuchando
Fue interpretada por Wang Kun.
Ella también fue alumna de Wang Kun.
También tenemos testigos.
Tiene que ser él.
Nos hemos puesto en contacto con inmigración.
No existe ningún registro de nadie llamado Wang Kun.
Abandonó el país recientemente.
¿Es posible que
La chica destrozó su coche,
y se fue de la ciudad durante unos días
¿Para evitar problemas?
Eso solo significaría
Tiene más de un escondite.
¿Te has puesto en contacto con el director del colegio?
Sí, lo tenemos.
Pero no puede contactar con Wang Kun.
[Tranquilo]
Li Jing.
¿Dónde está ella?
Ella se autolesionó
y fue trasladado a urgencias.
Página 1334821.
Quedemos.
Señor Wang.
¿Qué le dijiste a Wang Kun?
Le pedí que nos viéramos.
¿Estás loco?
¿Sabes lo peligroso que es eso?
Li Jing se autolesionó.
La han llevado a urgencias.
Lo sé.
Pero eso no es asunto tuyo.
Nosotros, la policía, lo atraparemos.
Pero ahora mismo soy el único
quién puede contactarlo,
¿bien?
Y no te preocupes.
Soy enfermera.
Lo he preparado todo.
Piensas con estas cosas
¿Puedes con él?
Es sospechoso.
Es un criminal.
Pero yo...
Tengo que hacer algo, ¿no?
¿Te ha respondido?
No.
Le envié un mensaje.
Pero ahora no hay ningún mensaje suyo.
Él sabe dónde vives.
Te traigo fruta.
¿Qué ocurre?
Ilumina mi uña con el láser.
¿Llevas el esmalte fluorescente?
Mi mamá no me deja usar esmalte de uñas.
Así que uso esto en su lugar.
¿Se ve bien?
Sí.
Este es el regalo de cumpleaños
Lo compré para mí el año pasado.
Todavía queda la mitad.
¿Hoy es tu cumpleaños?
Hoy cumplo 19 años.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Debería haberte comprado un regalo.
Hace muchísimo tiempo que no recibo un regalo.
¿Por qué no haces algo para mí?
Ese puede ser mi regalo.
No sé cómo.
Cualquier cosa servirá.
Cantando.
Baile.
Justo ahí.
Está bien,
Te recitaré un poema.
Mi amigo,
Las cosas siempre van bien.
Un buen viento
nos está llevando consigo.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Es de Don Quijote.
No recuerdo las palabras exactas.
¿Te gusta ese libro?
Es bastante romántico.
y muy valiente,
aunque un poco tonto.
Tú también eres valiente.
¿Por qué huiste?
Te lo contaré más tarde.
Hola.
Oficial.
[Insignia pública de Yanchuan]
Muéstrame el registro de huéspedes.
¿Has visto?
¿Esta persona recientemente?
Dongdong.
¿Qué está sucediendo?
Simplemente hacía un viento fuerte.
Todo quedó reducido a escombros.
No se la llevó el viento escaleras abajo, ¿verdad?
No sé.
¡Mi estuche de lápices!
Ten cuidado.
Dongdong, ¿qué estás haciendo?
Ven aquí.
Señor, por favor, no le pegue.
No hicimos nada malo.
Estábamos estudiando.
Estábamos trabajando en nuestros documentos.
Ella me estaba ayudando a repasar.
Tranquilizarse.
Joven.
¿Cómo te agredió?
Dime.
Él no me agredió.
Papá.
En realidad no hicimos nada.
¿En realidad?
Señor Ran.
¿Me vas a llevar a casa?
Ella no puede volver.
Callarse la boca.
¿Dónde te alojas
si no vuelves a casa?
Vivo aquí.
Vivo en la esquina del hutong.
Puedo vivir en cualquier lugar.
No me extraña que tu padre
No te pude encontrar.
Has estado escondido aquí.
¿Mi padre se ha enterado de que estoy aquí?
¿Tu padre te pegaba?
No importa qué conflictos tengas,
Siguen siendo tus padres.
Señor.
¿Podrías fingir que nunca me viste?
Prometo
No contarle a nadie
lo que pasó aquí.
Papá.
Por favor.
¿Cuánto tiempo lleváis vosotros dos?
¿Has estado aquí?
No mucho tiempo.
Solo estábamos aquí para estudiar.
¿Solo estudiando?
¿En serio, nada más?
Nada más.
Dongdong, vete a casa primero.
Tian Chang, ven conmigo.
Papá, ella de verdad no puede volver.
¡Callarse la boca!
Tian Chang.
Tus padres han llamado a la policía.
Soy agente de policía.
Es mi deber llevarte a casa.
Gire a la derecha.
No se te ocurra ninguna idea rara.
Los habitantes de esta zona
son todos voluntarios de seguridad.
Con un solo grito,
Puedo llamar a varios de ellos.
No estoy huyendo.
Me iré cuando entre en la universidad.
Así es.
Solo faltan unos pocos días.
¿Por qué no puedes soportarlo?
¿No tendrás tiempo libre después de los exámenes?
Eso es porque no los conoces.
Jóvenes
Siempre pienso en la generación mayor
No los entiende.
Éramos iguales en aquel entonces.
¿Entiendes a tu hijo?
¿Nos entiendes?
Joven.
He visto demasiadas personas y cosas.
Pase lo que pase entre ustedes dos,
Lo entiendo todo.
Pero no debería.
Está sucediendo ahora.
No debería ocurrir
antes del examen de ingreso a la universidad.
Ese examen determina
todo tu futuro.
Lo sé.
Así que no huí.
Un momento.
¿Qué dirás?
Si tu padre te pregunta quién te ayudó
mientras estabas fuera
¿Durante tanto tiempo?
Señor,
no te preocupes,
No mencionaré a Dongdong.
Eres un niño inteligente.
Solo dile a tu padre
Has estado trabajando al aire libre
y acabas de regresar.
Y te quedaste en la fábrica de pulpa
durante unos días.
Tu padre sin duda lo creerá.
Hablaré con ellos.
y asegúrate de que no te vuelvan a pegar.
Te prometo que.
Si se atreven a pegarte de nuevo,
Ven a mí.
Te protegeré.
¿Bueno?
[La panadería de Mei]
¿Dónde diablos has estado?
Deja de golpear.
¡Tú!
¡Deja de pegar!
¡Alto!
¿Cómo te atreves a volver?
¡Detener!
Puede.
Tian Hao.
Escuchen, ustedes dos.
El niño ya ha regresado.
Está a punto
de realizar el examen de ingreso a la universidad.
Ya no puedes pegarle ni regañarla.
¿No es bueno que haya vuelto?
Puede,
¿Me oyes?
No la vuelvas a pegar.
Corrió.
¿Dónde la encontraste?
Pregúntale tú mismo.
Lo lamento.
—Está bien.
—No te vayas.
Déjame buscar algunos platos.
¡Tomemos algo!
No hay necesidad.
Tu esposa...
Solo tengo una cosa que decir.
No le hagas la vida imposible al niño.
No lo hicimos.
Gracias.
Muchas gracias.
Voy a buscar unos platos.
Vamos a tomar algo.
Está bien.
Gracias.
[Reciclaje]
[Persona desaparecida]
Conformaos con esto.
Solo sé preparar platos sencillos.
Mis disculpas,
que mi guardaespaldas cocine para mí.
Llevo dos días siendo tu guardaespaldas.
Necesito volver
a ser policía.
Tengo que trabajar en el turno de noche más tarde.
Volveré después de mi turno.
Si Wang Kun se pone en contacto contigo,
dímelo inmediatamente.
Por supuesto.
Solo quería ayudar.
pero en cambio acabó causando problemas.
Bien...
Me porté bien con Xiaolong.
Xiaolong murió.
Fui a cuidar de Li Jing.
A ella también le sucedió algo.
Es muy extraño.
Nada de esto tiene nada que ver contigo.
No le des tantas vueltas.
Bien,
¿Por qué puede haber gente tan malvada?
Mi mentor dijo
Nunca preguntes el porqué de nada.
Supongo que debería regresar.
No es mío.
Él me respondió.
[Me voy. Hasta luego, Wang Kun.]
¿Se ha ido?
¿Dónde habías estado?
Dínoslo, ¿quieres?
De verdad... simplemente no lo entiendo.
Qué
¿Hicimos algo mal?
¿Para merecer esto de ti?
Desde que eras pequeña,
Cubrimos todas sus necesidades.
Alquilamos un apartamento
para que pudieras ir a la escuela en la ciudad.
Todo lo que queremos es
para que estés sano y salvo.
Pero acabas de irte.
¿Alguna vez pensaste en nosotros?
¿Qué se supone que debemos hacer si te vas?
Esta familia se desmoronará.
¿Lo sabías?
Si no estás satisfecho con nosotros por algo,
Simplemente dilo.
¿Qué exactamente?
¿Hicimos algo mal?
Simplemente díganos.
Y podemos cambiar. ¿Acaso eso no es aceptable?
Si los bollos al vapor están buenos o no
Depende totalmente de la receta.
Si la receta es incorrecta,
Todo tu esfuerzo habrá sido en vano.
La etapa en la que te encuentras ahora
Es como amasar masa.
Debes seguir los pasos adecuados—
¿Cuánta levadura hay que añadir?
¿Cuántos trozos de azúcar?
No se trata de
hacer lo que quieras.
Hay reglas.
Por supuesto.
No todo lo tradicional es correcto.
Antiguamente, al hacer la masa,
Le añadiríamos bicarbonato de sodio.
Al cocerlos al vapor, los bollos se ponían amarillos.
Ha ocurrido algo tan grave,
Y sigues aquí
¿Enseñándole a hacer bollos?
Cada vez que intento enseñarle algo a nuestro hijo,
me interrumpes.
En educación,
la corrección no se determina
por quien hable más alto.
Bien,
La harina se clasifica en alta,
media y baja en gluten.
¿Cuál es la mejor para bollos al vapor?
Gluten medio.
Debe ser de contenido medio de gluten.
¿Por qué?
Porque generaciones de maestros chefs
Lo he aprendido a través de la experiencia.
No puede estar mal.
Bien,
necesitas tener un materialismo
visión de la historia.
¿Entender?
¿Así es como le enseñas?
Deja de fingir
para ser algún intelectual.
Dile algo práctico.
¿Puedo ser aún más práctico?
Lo que estoy diciendo
Es lo más práctico que se puede encontrar.
es profundo en significado
pero de expresión sencilla.
¿Por qué no lo entiendes?
No lees libros ni periódicos.
Por eso has criado
que ella sea así.
Tú eres quien la hizo así.
Si este niño hubiera sido criado
según mis métodos
desde la infancia,
Ella no sería así.
Y ahora ella es
arruinado.
Este niño está arruinado.
¿Es todo culpa mía?
-¿No eres el responsable?
-Sí.
Sí.
I...
—He hecho mucho…
—Sí.
Tienes toda la razón. Es todo culpa tuya.
Exactamente. Todo es culpa tuya.
He hecho mucho por esta familia.
—¿Pero me culpas a mí?
—Es todo culpa tuya. Es todo culpa tuya.
Así que, cállate.
Trabajo desde el amanecer hasta el anochecer
—Para servirles a ustedes dos.
—Así que, cállense.
Así que, cállate.
¡Callarse la boca!
Al cocer los bollos al vapor,
después de envolverlos,
Las dejas fermentar sobre la rejilla de vapor.
Si se dejan fermentar durante demasiado tiempo,
Se romperá el fondo
y la sopa se derramará.
Es el mismo principio que la vida—
Quiero dormir sola.
El pequeño trastero está bien.
Yo también quiero ponerme una falda.
La roja.
Hijo.
Papá fue una vez
Tu edad también.
Entiendo
todos tus pequeños problemas.
Papá.
Juro que no hicimos nada.
Solo quería ayudarla.
¿Qué quieres que haga?
¿Hacer como si no hubiera visto nada?
¿Los dejé solos?
¿Por qué no?
Por supuesto que no.
Soy agente de policía.
Los padres de Tian Chang
Ya hemos presentado la denuncia.
Sus padres han venido a la estación.
y armó un escándalo muchas veces.
Si te ayudo a encubrir esto,
Tendría que...
Tendría que dimitir como agente de policía.
Pero lo que hagas le hará daño.
¿Quién la está lastimando?
¿Sus padres?
¿No son ellos sus padres biológicos?
¿Por qué querrían hacer daño?
¿Su propia hija?
Sus padres la golpeaban, la controlaban.
oprimirla,
y no la dejes salir.
Sobre la paliza,
Ya les he advertido.
Si se atreven a volver a ponerle la mano encima,
Seré el primero en arrestarlos.
Pero respecto a lo que mencionaste...
control,
¿Qué puedo hacer al respecto?
Pero somos libres, ¿no?
Sí.
Puedes ser libre.
Pero, ¿no deberías terminar
primero el examen de ingreso a la universidad?
Dime,
si su hijo
Se escapa de casa todos los días,
¿No necesitarías
¿Encerrarla y vigilarla?
Bueno, piénsalo.
¿Por qué una chica haría eso?
Quédate afuera
durante tanto tiempo sin volver a casa,
¿Prefieres dormir en la calle?
¿Porqué es eso?
Tal vez sea porque ella es
ser desobediente.
Tiene
¿No has hecho absolutamente nada malo?
¿Qué hicimos mal?
Hijo.
Solo voy a preguntar una vez.
Dime la verdad.
¿Ustedes dos?
¿Tener relaciones sexuales?
Papá.
Por qué...
¿Por qué pensarías eso?
No importa cuál sea tu respuesta,
No se lo diré a tu madre
o cualquier otra persona.
Solo quiero ayudarte.
Pero
Espero que mi hijo
puede decirme la verdad.
No lo hice.
I
He sido policía toda mi vida.
He conocido a todo tipo de personas.
Ya has llegado a tu conclusión.
De todas formas, no te creerás mi explicación.
¡Pues dame una explicación!
¿Serviría de algo si lo explicara?
Próximo.
¿Por qué llegas tan tarde?
Te he estado esperando—
Hola, You Jia.
¿Señor Wang?
¿No estabas fuera de la ciudad?
Mi horario cambió a última hora.
Así que no fui.
¿Puedo entrar?
Sí, claro.
Bueno.
Este pequeño patio es bastante agradable.
¿Vives aquí solo/a?
Sí.
Es muy bonito.
Recientemente,
Ha habido demoliciones en esta zona.
Así que estas dos familias se mudaron.
¿Esta es tu habitación?
Me parece que las habitaciones de las chicas
Siempre son tan acogedores.
Señor Wang.
Déjame traerte agua.
Por favor, siéntese.
Toma asiento.
De acuerdo, gracias.
Estaré allí enseguida.
DE ACUERDO.
Disculpen la espera.
Gracias.
Cómo
¿No has estado dando clases últimamente?
He tenido algunas sorpresas
problemas en casa.
He estado lidiando con asuntos familiares.
Tú
¿Necesitas algo de mí?
Has desaparecido últimamente.
Todos han estado muy preocupados por ti.
¿Tú también estabas preocupado por mí?
Por supuesto.
Tú, Jia.
Sabes,
de todos los alumnos a los que he dado clase,
Eres el más
talentoso y dotado
¿El mejor estudiante que he visto?
Confía en mí.
Nunca me equivoco con la gente.
Señor Wang.
¿Te acuerdas de Li Jing?
¿OMS?
Ella también es tu alumna.
Li Jing.
No la recuerdo.
Yo... tengo demasiados alumnos.
No puedo recordarlos todos.
Algo le sucedió.
Conoció a un psicópata.
Y se hizo daño a sí misma.
¿Quién te dijo eso?
Todo el mundo habla de ello.
Tú también debes tener cuidado.
Si fuera yo...
Si alguna vez lo conociera,
Jamás le permitiría salirse con la suya.
Si usted
De hecho, conocí a alguien así.
¿Qué harías?
Lo mataría.
Me gusta tu actitud.
Tú, Jia.
Me dijiste antes que trabajas
En el Hospital Anding, ¿verdad?
¿Por qué lo hiciste?
¿Hacerle eso a Li Jing?
¡Mocoso insolente! ¡Te voy a estrangular!
¡Ayuda!